2, ,insustentabiliterjcuerata Tjuste,icor}sidetentionis.intuitnrn pennantur ct ·

¹ *adcumulatae ‘uod sa aare nautarum‚stzsbtastrumidamret
foccasione, dictorum debito um cottidie acdrc'acentibtts' Ecclia ilatis‘pon's

, ' incurvata a'd Casum, si ceieri ei not't iousnsreturjamuto, lipsuur ir-

5 *nrecuperabiiem attineretur: Vigili et· deliberato ebusum decretimus,

r “ pror'edemptione Ecclic nre ao exoneratipne debitorum premissorum

ι’ uniuersos edditus ,Ecclie Ratispon.·sitos cir'ca‚ssMaense rendere et
in numeratam pecuniam venditbs'cotnmtitar'e„ De cunimunittaque et
,concordi voluntates permissione, ct ebusilio et ,consensu totius nrt ·
Capituli, nec nonlConsilia'rioruni brorum, 's ectaltter juratorum, Re·

<verendo ,tn X ο patri, dno Frideri'co sce iatzburgensis Ecelie' Ar· '
chtepo, apice iadis 'Legatp ‚etEcclte sue universas et singulas pot· ·.
sessiones uras et Ecclie ure, simul curn hominibus ¹circa Maense si·

’ juratas tarn in soro, quant 'extra in pratis, tn hortis,‘areis, agris, pascuit,
nemoribus, siluis, 'uenatidr'nb'un piscariis, exitibus et, redditibus, iu
purchstallis, et generaliter ¹curn omnibus juribus et pertinentiis, cul·

' tis et incultis, quesitis et. inquirendis, que rel q'iras usque adher
tempora ltatisponen. Eccita de jure possedisse ‚dinoscitur ab antiquo,
quatum quidem possessionum omniurn expertibus particularibus surn-

‘ina' universalis ·e tcita crevit in nbmerum denariorum monete satr-

. burgen. triginta duarum libroruin et qnadraginta 'trium denar. red·
dituum, quemadmodumtcut'pm dicto reserabitis. atre salzburgen. Ar·
chiepo, suoque oonsilio, nec non fidelibus nris agro Cburnado Curio

‘nre notario, 'et Ulrico milite de Pttncboren ¹Vicedpo nro, „procurato- ,
ribus nris legitimis Salzburgam ad taxandum et inquirendum sepefatus ³
redditus tunc curu pleno 'mandato a nobis missis sub protestatione Ἰ
et religione iniisjurandi eorum, quibus tanquam fide dignis erant ¹

’ dicte possessiones plene cognite, exacte ac diligenter inventa exqui-
sita estimet ‘taram etaient alias libellus prediorum continet sigilla· ι
stim, ex, qua quidcm' summa duarum librarum redditibus venerabili
salzburgen. Capitulo gratis a nra liberalitate donans, sibi per i sum
dnum A'rchicpum assignandis, partem residuam vendidimus, dc imus

⁸ ,et tradidimus pro boni et puri argenti ad pondus salzburgen. mar·

⁸* cis ducentis et undecim, certis ¹et pollicitis terminis nobis in3
'tegraltter persolutis, videlieet cujuslibet ¹libre redditibus ro argenta
Jmarcts septem salzburgen. pdnderts comparatis, ‘modio siliginis ΛΞΜ J
sexaginta, etjavene pro trtgtnta denariis, piscibus et aliis vrctu ut
omnibus secundum-suum 'valorem rationabiliter estimatis, adjuncto, ’

J · ¹,quod omnes, et singulos reddttus, quos subsequenter per scrutimt '

 

